ideas de majoras mod 2

__________________________________________________
--------------------------------------------------

cuando Link y talt fueron al norte de la ciudad del
reloj encontraron a un niñito subnormal que decia:

¡deikybara! ¡deikybara! te tengo que decir algo...
¿deikybara?

en un rio de mierda encontraron una mini hada que
decia:

gracias a las diosas! por favor devuelveme al la
cueva y te la como.

despues de eso fueron a la cueva del hada en donde 
habia una
hada prostituta que decia:

vaya,vaya,asi que un cliente.

Lo siento,no soy ramera de dekus y menos de alguien
que se vea tan feo.

pero de regalo de consolacion te dare el poder magico.

¡consigues el poder magico!

-es regalo de consolacion de la ramera de clock town,
tal vez si recuperas la forma humana...-

vuelve cuando te operes de la cara.

cuando tuvieron el poder magico,descubrieron que
podian lanzar burbujas,explotaron el globo de 
deikybara y cuando hablaban con el niñito subnormal
y dijo:

hey ¿y deikybara?...¡oye tu! ¡dime donde esta 
deikybara!.

¿uh? ¿como que ese no era?...¿esta en clock tower?.

asi que necesitas lagrimas de mcmoon,pues segun
dijo el abuelo del telescopio el sabe como
conseguirla.

el abuelo siempre juega con nosotros y nos quita la
ropa,vaya ¡que divertido!.

si quieres ir adonde el abuelo pues tienes que
convertirte en un deikybara kid.

¿quieres serlo?

------>si
------>no

si escojes no:me caes mal,me caes mal,me caes mal...

si escojes si:¡que bien! ¡deikybara kids! ¡reunanse!.

¡si nos cojes a todos te damos la clave para ir
hacia donde el abuelo!.

cuando agarras al 1:¡mierda! ¡vete a la ******!

cuando agarras al 2:¡aaahh! ¡no me jodas!

cuando agarras al 3:¡metete un palo deku por el...!

cuando agarras al 4:¡aahh! ¡fuera feooo!

cuando agarras al 5:jodete,tengo ya el culo dolido
por el abuelo.

despues de cojerlos a todos el lider dice:

ya que nos tomaste por culo a todos,te diremos la
clave para entrar a donde vive el abuelo.

¡memorizalo esta clave!

(clave aleatoria).

despues de eso el deikybara kid que vigila la puerta
dice:

si quieres entrar a este lugar debes darme la puta
clave archi-recontra-secreta de los deikybara kids

(das la clave)

bien,te dejo pasar.

(se mueve)

asegurate de NUNCA darle la espalda al abuelo.

despues de terminar de llegar en donde vive el
abuelo te dice:

asi que quieres ver en el telescopio para ver si sale
una lagrima de mcmoon.

mcmoon lleva un consolador en su culo y cada vez
que deikybara le recuerda eso llora,mira a ver si
llora mientras te veo detras...

¿quieres ver en el telescopio?

------->ok :D
------->pedofilo...

cuando revisan ven que deikybara le muestra el culo
a mcmoon y despues a el le sale una lagrima y cae 
afuera del observatorio.

¿que tienes dolor en el culo? talvez tengas ganas de
cagar.

link agarra la lagrima y sale un cuadro de texto 
diciendo:

¡consigues la lagrima de mcmoon!

esta lagrima puede curar la diarrea y dicen que
talvez no sea una lagrima lo que saca mcmoon...

cuando vuelven con el deku dice:

dicen que las lagrimas de mcmoon curan la diarrea
si me das una te dejo cagar aqui.

(das la lagrima)

¡que bien! tienes una lagrima de mcmoon ¡te la cambio
por porno de clock town!.

¡consigues porno de clock town!

pornografia hecha de la ya retirada estrella Anju,
una revista descontinuada que vale mucho ¡incluso
firmada por Anju!

esta revista la usaba para esperar en el baño,pero
ya no la necesito,bueno me voy chaooo :D.

_____________________________________________________
-----------------------------------------------------

hecho por omegajake1000

espero que les gusten estas ideas para el majoras mod
si modifican algo notificarme.









